jtag工具能用eclipse进行源码级别的调试有些前提：
1. 这个程序编译时要加-g选项，它给程序添加调试信息，arm-linux-gdb是根据这些信息来调试
2. 程序必须位于它的链接地址上面，因为arm-linux-gdb根据调试信息里的链接地址去找读写变量、打断点
   所以，重定位之前的代码是没法调试的，因为这时候程序还没在它的链接地址上呢
   另外因为程序要事先位于链接地址上，如果这个链接地址是SDRAM的话，那么就必须用JTAG工具来初始化SDRAM，并且程序里就不要去初始化SDRAM了
3. 链接文件必须是这样的形式：
SECTIONS {
    . = xxxxxxx;
    .text          :   { *(.text) }
    .rodata ALIGN(4) : {*(.rodata)} 
    .data ALIGN(4) : { *(.data) }
    .bss ALIGN(4)  : { *(.bss)  *(COMMON) }
}

常见问题:
1. 这个视频只能在一台电脑上看吗？
答：是的，你在A电脑上使用huplayer打开了加密的文件，输入了用户名，以后就只能在A电脑上观看。

2. 如果我换了电脑，怎么办？
答：更换电脑后，用购买视频时留下的EMAIL联系我(weidongshan@qq.com)，我会把原来的硬件绑定信息删除掉，这样你就可以在新电脑上输入原来的用户名观看了。

3. 如果我重装系统，还能看吗？
答：理论上是可以的，因为用户名是绑定硬件，不是绑定操作系统；如果万一看不了，用购买视频时留下的EMAIL联系我(weidongshan@qq.com)就可以了。

4. 能修改用户名和密码吗？
答：不能，也没必要，用户名和密码是硬件绑定的，别人知道也用不了。

5. 观看视频时，需要联网吗？
答：验证用户名时，才需要联网；平时观看不需要联网。用户名是每2周验证一次。
    如果你确定某段时间不能上网，可以运行huplayer，点击: "菜单->选项->Tweaks: Delete License in your PC"，
    再去打开加密文件，就会立刻要求你验证。这样，就能从当前时间起离线使用2周了。


6. 能使用其他播放器吗？
答：第1期可以使用其他播放器，第2期只能使用huplayer。

7. 怎么我一播放，播放器就出错？
答：请确认使用的是http://cn.haihaisoft.com/huplayer.aspx里3M多的huplayer，而不是17M多的全能播放器。

8. 有S3C6410的视频吗？
答：S3C6410只有第1期的23个裸机视频，第2期是基于S3C2440录制的，但是原理是相通的。

9. 有项目的视频吗？以后还有什么视频？
答：正在录制项目视频，
    一是数码相框，涉及LCD、触摸屏、进程间通信
第1课第1节_数码相框之系统框架.wmv
第1课第2.1节_数码相框_字符的编码方式.wmv
第1课第2.2节_数码相框_字符的点阵显示.wmv
第1课2.3.1节_数码相框_freetype理论介绍.wmv
第1课2.3.2节_数码相框_在PC上测试freetype.wmv
第1课2.3.3节_数码相框_在LCD上显示一个矢量字体.wmv
第1课2.3.4节_数码相框_在LCD上显示多行文字.wmv
1.3 在LCD上显示任意编码的文本文件
1.4 写一个统用的Makefile
1.5 tslib使用：在触摸屏上取得点击动作和位置
1.6 libjpeg使用：把jpeg图片解压为bmp图片
1.7 进程间通信：socket编程
1.8 把LCD、触摸屏程序组合起来完成项目
1.9 ramdisk    
    二是关于3G上网卡、WIFI、USB/CMOS摄像头、webserver的真实项目。
    三是电源管理。
    按照计划，还会录制android的相关视频，但是目前没有时间表。

10. 我用的是其他S3C2410,S3C2440开发板，这视频能用吗？
答：视频是以JZ2440为模板录制的,里面讲解的程序并不能照搬到TQ2440、MINI2440等其他开发板,但是修改并不复杂。全地球的2440开发板，基本上只有按键、LED用的引脚不同，LCD参数不同。使用JZ2440的好处是，视频里的代码不用修改就可以直接运行.
使用其他开发板也有好处，虽然你得自己修改代码，但是修改过程中会让你学到更多东西。并且我们也提供了TQ2440/MINI2440的代码。 
s3c2410和S3C2440操作99%是一样的。

11. 我使用其他开发板，但是写不出程序怎么办？
答：如果你使用其他开发板时碰到问题，可以获得我们的技术支持，保证帮你写出视频上的驱动。

